.العام: 238 قبل الميلاد
‫الآن، أمام ضريح تشين الملكي،
،نعترف بإيسي
‫وهو يتولى السيف والتاج رسميًا!
"في الوقت ذاته، اندلع تمرد في دولة "آي
لننطلق
،أُخمد التمرد
مع الصراع على السلطة الّذي دام لسنواتٍ مع مدبره ريوفوي
فهمت
...أنا
خسرت
أخيرًا، امتلكَ إيسي السلطة الحقيقيّة على دولة تشين
تشو
،في "تشو" بنفس العام
...توفي الملك كوريتسو فجأة، وعلاوةً على ذلك
تعرض اللورد شونشينكن للاغتيال
،أدت هذه الحوادث إلى تطور غير متوقع
الوحوش تعتلي الميدان
وصلتْ أخباره إلى كانيو بعد شهر
"إذن، نُصّبتْ كارين مستشارةً جديدةً لـ"تشو
نظام المستشارين المؤقت هذا غير متوقع على الإطلاق
وفقًا لجواسيسنا، فإن بلاطهم قد أصبح منظمًا الآن
...لا يصدق، حُل كلّ ذلك الخلاف في أقل من شهر
قد يكون ذاك المدعو رين أدهى ممّا ظننا
على الأرجح
،وبخلاف المستشار السابق، اللورد شونشينكن
كارين محاربة حتّى النخاع
حتّى إنّها تفوقت على تو وموبو في معركة التحالف
بما أنّها نجحت في عبور ممر كانكوكو بقواتها، لذا فهي جنرالةٌ ماهرةٌ بلا ريب
تشو
،"إذن، بعدك أنتَ وريبوكو من "تشاو
والآن، رفّعت مملكة "تشو" عبقريًا عسكريًا ليكون مستشارًا
رغم أنّني أشك أن هذا وحده كافٍ لتسير كلّ أمورهم على ما يرام
ربما يجدر بنا التخلّي عن خططنا لشنِّ هجومٍ مباغتٍ على تشو
واتباع نهج الترقب والانتظار بدلًا من ذلك
أجل، هذا ليس الوقت المناسب للهجوم
علينا أن نكرس كلّ جهودنا لتعزيز قوتنا العسكرية
هي
،"وهكذا، مع تأجيل غزو "تشو
"أُرسلت وحدة هي شين إلى تلال كوكويو لمحاربة "تشاو
هي
!أمسكت بها
!كيوكاي
!ما هذا؟
ما زال لديكِ المزيد من الحيل إذن؟
...يا
!أحسنتِ أيّها الملازم
!اقضِ عليه
يا إلهي، عاد هذان الاثنان للقتال مجدّدًا
‫بغض النظر عن ذلك…
تلال كوكويو شاسعة جدًّا
سنشن عليهم هجومًا كاسحًا
...علاوةً على ذلك، جنرال تشاو الّذي يحرس هذه المنطقة الآن
هذه المعركة أكبر من أن تتولاها وحدة هي شين وحدها
هل من أخبار عن قائدنا الأعلى؟
أجل
نهر كانسوي / الجيش الرئيسي / وحدة هي شين
أُرسل جيش قوامه 50 ألفًا لغزو كوكويو
عبر نهر كانسوي وهو الآن يتحرك شرقًا
نهر كانسوي / الجيش الرئيسي / وحدة هي شين
علينا الالتقاء بهم
!خمسون ألفًا
نهر كانسوي / الجيش الرئيسي / وحدة هي شين
!إنّه لجيش كبير بحقّ
جيش من؟
‫حسنٌ...
‫ويحي، توقف!
!رسالة! رسالة
!كاذب
!من قد يرسل رسولًا مريبًا كهذا؟
!رسالة! رسالة
!هذه رسالة إلى شين من وحدة هي شين
!رسالة من أو-أوغي... من أوغيكو
!إنّها مهمة
!لا، أخطأت! بل إنّها من القائد
من هذا؟
يا أوغيكو
ما قصة "اذهبوا إلى كاكومين وانتظروا وصول الجيش الرئيسي" هذه؟
كان
!لا بدّ أنّهم وصلوا منذ فترة طويلة
هي
نقطة التقاء جيش كانكي
ووحدة هي شين: كاكومين
هي
!لا بدّ أنّهم وصلوا منذ فترة طويلة
!حتّى أنّهم أقاموا هذا المعسكر الضخم بكلِّ تجهيزاته
هي
نقطة التقاء جيش كانكي
ووحدة هي شين: كاكومين
هي
!حتّى أنّهم أقاموا هذا المعسكر الضخم بكلِّ تجهيزاته
ماذا؟
هي
إذن، هذا... جيش كانكي؟
‫اسمعوا يا رفاق!
هي
!هذا الجنرال معتوه تمامًا يهوى اقتلاع أعين أعدائه
!سمعتُ أنّه لا يرحم حلفاءه أيضًا، لذا كونوا حذرين
!يا غارو-سان! رسوله هناك
!يجدر بأوغيكو إخبار القائد
هي
!أيّها قائد
قيل إنَّ العديد من الفرق الّتي أُرسلت كتعزيزاتٍ لكانكي قد اختفت
قد نكون حلفاء يا شين، ولكن علينا توخي الحذر
كان
يا هذا
هل رأيت ما يرتدونه؟
أجل
...مجرد جنود مشاة، ويتزينون بالجواهر
يبدوا أنَّ الإشاعات عن نهبهم للمدن الّتي يمرون بها صحيحة
!نساء! هذا المعسكر يعج بالنساء
إنّهنَّ بائعات هوى
ماذا؟! هـ-هنا؟
،لا بدّ أن الرجال استدعوا بعضهنَّ من هذه المنطقة
أو اصطحبنهنَّ من القرى الّتي مروا منها
!عجبًا، يا لكَ شابٍ وسيم
ماذا؟
!هيا يا بيهي
!مـ-مهلًا! لا يمكنكم إيذاء الأسرى
!أحمق
إنّهم لا يشبهوننا حقًّا، أليس كذلك يا شين-دونو؟
أجل
نساء في المعسكر الرئيسي؟
أين الجنرال كانكي؟
هنا
،سعدتُ بقدومك
يا شين من وحدة هي شين
!شين
!يا هذا
ما الّذي تفعله يا شين؟
ما الخطب؟ أنا في صفك
من هذا الرجل؟
‫ليس تعطشًا للدماء، ليس عطشًا للدماء، ولكن شيئًا ما فيه...
جعلني أستل سيفي
يبدو أنّه لا يحبك أيّها قائد
...هذا صحيح، كدت أنجذب إلى عينيه لثانية، ولكن الآن
رفضته كلّ جوارحي غريزيًا
!إذن، هذا... كانكي
اهدأ يا جندي
الخادم السابق واللص السابق
،نحن من طينة واحدة
لذا، لنكن على وفاق
كوكويو شاسعة، يسعدني الحصول على تعزيزات موهوبة كهذه حقًّا
لكن، ثمة أمر واحد
خاب أملي ممّا سمعته عن أسلوبكم الساذج في العمل
يا لكم من فتيان مهذبين ومستقيمين
،لكن بعد أن أتيتم إلى هنا
ستتبعون طريقتنا في إنجاز الأمور
هنا، يمكنكم النهب والنحر، كلّ شيء مُباح
نحن نفعل ما يحلو لنا
!كانكي
...مهما كلف الأمر
للفوز
ستكون فرصةً جيدةً لتنضجوا أيضًا
حان الوقت لتتعلموا قتال الكبار يا وحدة هي شين
أهلًا بكم في جيش كانكي
معسكر وحدة هي شين / معسكر جيش كانكي
إذن؟ هل رأيت وجه الجنرال كانكي؟
كيف كان؟
هل يبدو وغدًا حقًّا؟
...أعني، إنّه مخيف بالتأكيد، وتنبعث منه هالةٌ باردة، ولكن
ولكن؟
...كيف أصف الأمر
!لكنّه كان وسيمًا لدرجة أنَّ قلبي قد خفق رغم أنّني رجل
ماذا؟
مثل سحر رجل بالغ أو شيء من هذا القبيل؟
،كانت عيناه آسرتان بشكلٍ خاص
ورائحته طيبة أيضًا
عمَّ تتحدث يا بيهي-سان؟
‫الجنرال كانكي نفسه قد أبدى إعجابه بوحدة هي شين،
ويرغب في التحدث مع أحد أفرادها
من؟
!جندي من جيش كانكي؟
!أظن أن هذا الرجل كان في مقرهم
‫إذن، هو ضمن المقربين من الجنرال؟!
الجنرال كانكي يريد التحدث؟
أجل، هل ثمة من أقام هنا لفترةٍ طويلة؟
أنا هنا منذ البداية
أنا وشين أتينا من نفس فرقة الخمسة رجال أيضًا
!بل نحن من نفس البلدة
حسنٌ، اصطحب معك صديقًا وتوجها إلى هناك
واثق أنّهم سيوفرون لكما النساء
‫نساء...
الآن؟
أجل، الآن، فالقائد يكره الانتظار
!مهلًا يا بيهي-سان، عليك إخبار شين بهذا
تمهل أنت، هذا ليس للأطفال
‫بيهي-سان!
!اصمت! من يهتم لأنّنا سنعود حالًا
!ولا تنبس ببنت شفة عن هذا لشين
!لنذهب يا كي
‫حـ-حسنٌ!
تبادل جنود؟
هذا ما نفعله دائمًا
كيف يمكننا القتال معًا بفعالية إن لم نفهم بعضنا البعض؟
إلى جانب ذلك، معارك القائد سريعة وتتغير كثيرًا
تحتاجون شخصًا بالقرب منه ليفهم نواياه، وإلّا لن ينجح الأمر
إذن، ستنضم إلينا؟
أجل، أنا ناكي، أحد مساعدي القائد
يمكنك القول إنّني قائد كتيبة
ولا تخافوا: قد أنضم إليكم، لكنّني سأجلس بهدوء في الخلف
هل نرسل له واحدًا من جنودنا إذن؟
ربما إن-سان
!لِمَ أنا؟
لا تقلقوا بشأن هذا القرار
صديقكم القديم ذو الأسنان البارزة انضم إلينا الليلة الماضية
بيهي؟
...حسنٌ
هل نبدأ؟
مـ-ما هذا؟
!الصوت قادم من جهة كانكي
إنّها إشارة من القائد
!تحركوا يا وحدة هي شين! لا تدعوهم يسبقوننا
جيش كانكي المكون من 50 ألفًا
بالإضافة إلى وحدة هي شين المكونة من ثمانية آلاف
"انطلق 58 ألف جندي في المجمل لغزو كوكويو في "تشاو
تشاو: ريغان
!كيسوي-سما
!سيدي
‫عسى أن يكون النصر حليفكم!
سيد قلعة ريغان
كيسوي
مساعد كيسوي
ريوتو
باتي
‫هل صحيح أنّنا سنُسلخ أحياءً إذا جاء جيش كانكي إلى هنا؟!
!كفِّ عن هذا
سيذهب الكبار إلى كوكويو للقتال كي لا يحدث ذلك
راقبوا أمهاتكم وأجدادكم، وحافظوا على سلامة ريغان
!حـ-حسنٌ
...لـ-لكن
!قال أبي إن جيش كانكي قوي جدًّا
...وإن خسرنا، قد يقتلع كانكي عينيك
!إ-إن فعل ذلك، يمكنك أخذ إحدى عينيّ
!و... وأنا أيضًا
!وأنا أيضًا
بهذا العدد من الأعين، أظنني سأصبح وحشًا
هذا صحيح
كونوا أقوياء يا أبناء ريغان
!حسنٌ يا كيسوي-سما
!لا تمت رجاءً يا كيسوي-سما
لا تقلقوا يا صغار
!باتي-سما
قد يكون كانكي وحشًا بالفعل، ولكن سيدنا وحش لا يقل عنه ضراوةً
...ونحن ننتظر شخصًا آخر
يبدو أنّه قد وصل
قائدنا العام
تشاو
‫القائد العام لـ"تشاو"
‫ كيشا
ملازم جيش كيشا
كينمو
غاكوي
كي
إذن، أنت كيسوي من ريغان
أجل
أدركت الآن لِمَ طلب منّي ريبوكو-ساما القتال إلى جانب ريغان
تنبعث منّا نفس الرائحة
ستكون ملازمي
مفهوم
فريستك هي كانكي وشين من وحدة هي شين
‫70 ألف جندي في المجمل، 40 ألفًا لكيشا و30 ألفًا لكيسوي،
انطلقوا نحو كوكويو
...ما هذه الغابة الكثيفة الّتي تمتد مد البصر
من الأفضل أن نلتف حولها
لا نستطيع
لماذا؟
...حسنٌ
تلك ساحة معركتنا، كوكويو
!سنفعل هذا في الغابة؟
!يا شين من وحدة هي شين
!يريد القائد رؤيتك
اجتماع استراتيجي إذن
هل تجلب معك نساءً دائمًا؟
!إنّه شين
ألا تستطيع تمالك نفسك أيّها الشبق؟
!اصمت! هذان من كبار ضباطي
‫كلاهما يحضر اجتماعات التخطيط الاستراتيجي!
‫مارلون، أسرع وأنهِ الأمر!
حاضر
من هنا أيّها السادة
غابة كوكويو أكبر بكثير ممّا كنا نتوقع
‫تلقى مقر قيادتنا أمرًا بالسيطرة على هذه المنطقة، ولكن...
لا توجد قلعة رئيسية هنا لغزوها
توجد خمس تلال بدلًا من ذلك
مارون يتحدث، اصمتي أيّتها الصغيرة
لا أمانع
في الواقع، يجب أن تصمتي أنتِ يا كوكوو
!ماذا؟
كما تقول المخططة الحربية كاريوتين... إنّها التلال
‫ببساطة، في كلمة واحدة…
،في هذه المعركة
،إن استولينا على التلال الخمسة جميعها
سيكون النصر حليفنا
...الاستيلاء
...على التلال
‫إنّها تبدو كالنهدين!
إنّها تبدو كالنهدين، أليس كذلك يا شين؟
‫أ-أجل!
أوغيكو، كتفي
!حاضر، حاضر
إذن، ما الخطة؟
سنشق طريقًا عبر هذه الغابة
ونطلق سهمين
رايدو-سان إلى اليسار
ووحدة هي شين إلى اليمين
،وفقًا لكشافتنا
وصل جيش كيشا المقابل إلى الطرف الآخر من كوكويو
كيشا
،لذلك
،يجب على كلتا الوحدتين شق طريقهما عبر الغابة دون إضاعة أي وقت
والاشتباك مع العدو في أعمق نقطة ممكنة
تشاو / التل المركزي / وحدة هي شين / تشين / وحدة رايدو
،إن تمكنتم من تشكيل خط جبهة في هذه الغابة مهما كان حجمه
ستبطئون تقدم العدو بلا ريب
تشاو / التل المركزي / وحدة هي شين / تشين / وحدة رايدو
،بعبارة أخرى، إن أنشأتما خط جبهة بعد التل المركزي
سنتمكن من الاستيلاء على ثلاثة تلال في وقتٍ مبكرٍ وبجهدٍ قليل
تشاو / التل المركزي / وحدة هي شين / تشين / وحدة رايدو
إذن، يجب أن نسرع
لا بدّ أن العدو يفكر في نفس الشيء
!ماذا؟
أنتِ محقةٌ تمامًا
!رايدو-سان
!اكتملت استعدادات الوحدة
حسنٌ، سأذهب إذن
!تبًا، سنذهب نحن أيضًا
ليس بهذه السرعة أيّها الخادم السابق شين
أنا أسلمك نصف دورٍ بالغ الأهمية هنا
احرص على أن تكون عند حسن ظني
ستدفع الثمن غاليًا إن فشلت
،أيّها الجنرال كانكي الّذي كان زعيمًا للصوص سابقًا
استرخِ وسر خلفنا في المعمعة فحسب
!أعظم غنيمة في هذه المعركة، رأس الجنرال كيشا، سيكون من نصيبي
يا له من أحمق
حسنٌ يا كيوكاي، أنتِ كشّافتنا
حسنٌ
احذري هناك
ترعرعتُ في مكانٍ كهذا، لا تقلق
ثمة أمر واحد فقط لتتذكراه
هذه الأرض أكبر من مجرد تلال نتقاتل عليها
حسنٌ، سأنطلق
!باتي-سما
إنّه تل
أجل
لا بدّ أنّه التل الأيسر الداخلي بالقرب من معسكر العدو
هذا تقدم كبير بحقّ
!باتي-سما
العدو أمامنا ويتقدم نحونا مباشرةً
يقول كشّافتنا أنّها وحدة هي شين بناءً على راياتهم
...وحدة هي شين
هل تسمع ذلك يا ريوتو؟
إذن، هذا هو المكان
أجل
انزلوا، انتشروا دون إحداث أي صوت
!الأرض موحلة! احذروا
تبًا، ما قصة هذا المكان؟
!هذه الغابة العميقة تزداد عمقًا
ألا تعتقدين أنّنا نتقدم بسرعة يا كاريوتين؟
!صفوفنا تكافح لمواكبة تقدمنا
لا بأس، أمامنا مسافة طويلة قبل أن نلتقي بالعدو
علينا الإسراع، فرقة استطلاع كيوكاي هي شبكة الأمان الوحيدة الّتي لدينا
إلى التل المركزي؟
أجل، استراتيجية الجنرال كانكي صحيحة
تشاو / التل المركزي / تشين
ذلك التل المركزي سيحدد مصير هذه المعركة
وحدة هي شين / وحدة رايدو
تشاو / التل المركزي / تشين
هل يمكننا الاستيلاء عليه دون إراقة دماء؟ هذا يعتمد على وحدة هي شين
وحدة هي شين / وحدة رايدو
يجب أن ننشئ خط جبهة خلف ذلك التل المركزي
أجل
‫انظروا!
إنّه أول تل من جهتنا
‫يبدو أكبر بكثير حين تراه عن قرب!
هل يمكننا تجاوزه يا كاريوتين؟
!أجل
!الجناح الأيمن لجيش كانكي سيأتي من خلفنا للاستيلاء عليه
‫نحن نتعرض للهجوم!
!شين-دونو
!تبًّا
!إنّهم على يسارنا
!ردوا بإطلاق النار أيّها الرماة
!على ماذا؟! لا يمكننا رؤيتهم
!أطلقوا النار على تلك الأحراش فحسب
!أحضروا فيلق الدروع إلى الأمام فورًا
هل أنتَ بخير يا شين؟
أجل! ماذا عنكِ؟
أنا بخير
تبًّا، كيف تعرضنا لكمينٍ في جانبنا؟
لا بدَّ أن كشّافتهم من وراء ذلك، لكن لم أتوقع أن يصلوا إلى هذا الحدّ
!فيلق الدروع هنا
!حسنٌ، اتبعوني
!سنسحق أولئك الرماة
!لا نعرف عددهم! لا تطاردوهم لمسافة بعيدة
توقفت السهام
!اليمين
!إنّهم على يميننا أيضًا
!هذا سيئ، نحن محاصرون تمامًا
هؤلاء ليسوا كشّافين عاديين، لديهم خبرة تكتيكية
!المكان خطير! تراجعوا الآن
!شين
هل نتراجع يا تين؟
...سنعيد تنظيم صفوفنا بسرعة! دعنا نُقلل من خسائرنا حاليًّا إلى
عبق ساحة المعركة
"الحلقة القادمة من المملكة: "عبق ساحة المعركة